Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.restore.status.completed
source: Completed
ja: 完了済み
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# sql.login.migration.complete
source: Completed migrating logins
ja: ログインの移行が完了しました
ko: 로그인 마이그레이션 완료
zh_hans: 已完成迁移登录
zh_hant: 已完成登入移轉

# sql.login.migration.status.page.description.completed
source: Completed migrating {0} logins to {1} '{2}'
ja: {0} 件のログインを {1} '{2}' への移行が完了しました
ko: {0} 로그인을 {1} '{2}'(으)로 마이그레이션 완료
zh_hans: 已完成将 {0} 个登录迁移到 {1} "{2}"
zh_hant: 已完成將 {0} 登入移轉至 {1} '{2}'

# sql.migration.status.completedwitherrors
source: Completed with errors
ja: エラーありで完了しました
ko: 완료되었지만 오류 발생
zh_hans: 已完成，但出现错误
zh_hant: 完成但出現錯誤

# sql.migration.status.completing
source: Completing
ja: 完了処理中
ko: 완료 중
zh_hans: 正在完成
zh_hant: 即將完成

# sql.migration.completing.cutover.warning
source: Completing cutover without restoring all the backups may result in a data loss.
ja: すべてのバックアップを復元せずに一括移行を完了すると、データが失われる可能性があります。
ko: 모든 백업을 복원하지 않고 컷오버를 완료하면 데이터가 손실될 수 있습니다.
zh_hans: 在不还原所有备份的情况下完成直接转换可能导致数据丢失。
zh_hant: 完成完全移轉而不還原所有備份可能會造成資料遺失。

# sql.migration.restore.status.completing.migration
source: Completing migration
ja: 移行を完了しています
ko: 마이그레이션 완료 중
zh_hans: 正在完成迁移
zh_hant: 正在完成移轉

# sql.migration.save.close.popup
source: Configuration saved. Performance data collection will remain running in the background. You can stop the collection when you want to.
ja: 構成が保存されました。パフォーマンス データの収集はバックグラウンドで実行されたままになります。必要に応じて、コレクションを停止できます。
ko: 구성을 저장했습니다. 백그라운드에서 성능 데이터 수집을 계속 실행합니다. 원하는 경우 수집을 중지할 수 있습니다.
zh_hans: 已保存配置。性能数据收集将保持在后台运行。你可以在需要时停止收集。
zh_hant: 已儲存設定。效能資料收集仍會在背景執行。您可以在想要時停止集合。

# sql.migration.configure.ir
source: Configure Integration Runtime
zh_hans: 配置集成运行时

# sql.ir.configure.manually
source: Configure manually
zh_hans: 手动配置

# sql.ir.configure.powershellscript
source: Configure using PowerShell script
zh_hans: 使用 PowerShell 脚本进行配置

# sql.migration.connection.label
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# sql.migration.community.support.description
source: Connect with Microsoft Community
ja: Microsoft コミュニティとつながる
ko: Microsoft 커뮤니티와 연결
zh_hans: 与 Microsoft Community 联系
zh_hant: 連結 Microsoft 社群

# sql.migration.wizard.target.connection.error
source: Connection error: {0}
ja: 接続エラー: {0}
ko: 연결 오류: {0}
zh_hans: 连接错误: {0}
zh_hant: 連線錯誤: {0}

# sql.migration.database.connection.error.message
source: Connection error:{0} {1}
ja: 接続エラー:{0} {1}
ko: 연결 오류: {0} {1}
zh_hans: 连接错误: {0} {1}
zh_hant: 連線錯誤:{0} {1}

# sql.migration.connection.status
source: Connection status
ja: 接続の状態
ko: 연결 상태
zh_hans: 连接状态
zh_hant: 連線狀態

# sql.migration.wizard.source.missing
source: Connection was successful but did not find any target databases.
ja: 接続は成功しましたが、ターゲット データベースが見つかりませんでした。
ko: 연결에 성공했지만 대상 데이터베이스를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 连接成功，但未找到任何目标数据库。
zh_hant: 連線成功，但找不到任何目標資料庫。

# sql.login.migration.wizard.target.connection.success
source: Connection was successful.
ja: 接続が正常に完了しました。
ko: 연결되었습니다.
zh_hans: 连接成功。
zh_hant: 連線成功。

# sql.migration.wizard.target.connection.success
source: Connection was successful. Target databases found: {0}
ja: 接続に成功しました。ターゲット データベースが見つかりました: {0}
ko: 연결에 성공했습니다. 검색된 대상 데이터베이스: {0}
zh_hans: 连接成功。已找到目标数据库: {0}
zh_hant: 連線成功。找到目標資料庫: {0}

# sql.migration.wizard.cancel.reason.continue.with.migration.later
source: Continue with migration later
ko: 마이그레이션 나중에 계속
zh_hans: 稍后继续迁移
zh_hant: 稍後繼續移轉

# sql.migration.sqldb.column.copyduration
source: Copy duration
ja: コピー期間
ko: 복사 기간
zh_hans: 复制持续时间
zh_hant: 複製期間

# sql.migration.copy.status.copyfinished
source: Copy finished
ja: コピーの完了
ko: 복사 완료
zh_hans: 复制已完成
zh_hant: 複製已完成

# sql.migration.copy.key1
source: Copy key 1
ja: キー 1 のコピー
ko: 키 1 복사
zh_hans: 复制密钥 1
zh_hant: 複製金鑰 1

# sql.migration.copy.key2
source: Copy key 2
ja: キー 2 のコピー
ko: 키 2 복사
zh_hans: 复制密钥 2
zh_hant: 複製金鑰 2

# sql.migration.copy.migration.details
source: Copy migration details
ja: 移行の詳細をコピー
ko: 마이그레이션 세부 정보 복사
zh_hans: 复制迁移详细信息
zh_hant: 複製移轉詳細資料

# sql.migration.tde.migrate.copy.results
source: Copy migration results
ja: 移行結果をコピーする
ko: 마이그레이션 결과 복사
zh_hans: 复制迁移结果
zh_hant: 複製移轉結果

# sql.migration.multi.step.status.dialog.copy.results
source: Copy results
ja: 結果のコピー
ko: 결과 복사
zh_hans: 复制结果
zh_hant: 複製結果

# sql.migration.sqldb.column.copystart
source: Copy start
ja: コピーの開始
ko: 복사 시작
zh_hans: 复制开始
zh_hant: 複製開始

# sql.migration.sqldb.column.copythroughput
source: Copy throughput
ja: コピーのスループット
ko: 복사 처리량
zh_hans: 复制吞吐量
zh_hant: 複製輸送量

# sql.migration.copy.throughput
source: Copy throughput (MBPS)
ja: コピー スループット (Mbps)
ko: 복사 처리량(MBPS)
zh_hans: 复制吞吐量(MBPS)
zh_hant: 複製輸送量 (MBPS)

# sql.migration.validate.ir.copy.results
source: Copy validation results
ja: 検証結果をコピー
ko: 유효성 검사 결과 복사
zh_hans: 复制验证结果
zh_hant: 複製驗證結果

# sql.migration.copy.status.copying
source: Copying
ja: コピー中
ko: 복사 중
zh_hans: 正在复制
zh_hant: 正在複製

# sql.migration.create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# sql.migration.services.dialog.title
source: Create Azure Database Migration Service
ja: Azure Database Migration Service の作成
ko: Azure Database Migration Service 만들기
zh_hans: 创建 Azure 数据库迁移服务
zh_hant: 建立 Azure 資料庫移轉服務

# sql.migration.support.request.descrption
source: Create a support request
ja: サポート リクエストを作成する
ko: 지원 요청 만들기
zh_hans: 创建支持请求
zh_hant: 建立支援要求

# sql.migration.create.new
source: Create new
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# sql.migration.create.new.migration.service
source: Create new migration service
ja: 新しい移行サービスの作成
ko: 새 마이그레이션 서비스 만들기
zh_hans: 创建新的迁移服务
zh_hant: 建立新的移轉服務

# sql.migration.create.new.resource.group
source: Create new resource group
ja: 新しいリソース グループの作成
ko: 새 리소스 그룹 만들기
zh_hans: 创建新资源组
zh_hant: 建立新的資源群組

# sql.migration.status.creating
source: Creating
ja: 作成中
ko: 만드는 중
zh_hans: 正在创建
zh_hant: 正在建立

# sql.migration.creating.rg.loading
source: Creating resource group
ja: リソース グループを作成しています
ko: 리소스 그룹을 만드는 중
zh_hans: 正在创建资源组
zh_hant: 正在建立資源群組

# sql.migration.currently.restoring.file
source: Currently restoring file
ja: 現在ファイルを復元しています
ko: 현재 파일을 복원하는 중
zh_hans: 当前正在还原文件
zh_hant: 目前正在還原檔案

# sql.migration.cutover.in.progress
source: Cutover in progress for database '{0}'
ja: データベース '{0}' の一括移行が進行中です
ko: '{0}' 데이터베이스에 대한 컷오버 진행 중
zh_hans: 正在对数据库“{0}”进行直接转换
zh_hant: 資料庫 '{0}' 的完全移轉進行中

# sql.migration.tab.dashboard.title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 仪表板
zh_hant: 儀表板

# sql.migration.sku.data.iops.requirement
source: Data IOPS requirement
ja: データ IOPS 要件
ko: 데이터 IOPS 요구 사항
zh_hans: 数据 IOPS 要求
zh_hant: 資料 IOPS 需求

# sql.migration.wizard.cancel.reason.dms.service.or.ir.not.ready
source: Data Migration Service / IR node not ready
ko: 데이터 마이그레이션 서비스/IR 노드가 준비되지 않음
zh_hans: 数据迁移服务/IR 节点未就绪
zh_hant: 資料移轉服務 / IR 節點未就緒

# sql.migration.sku.azureRecommendation.status.stopped
source: Data collection for Azure recommendations has been stopped.
ja: Azure のレコメンデーションのデータ収集が停止されました。
ko: Azure 권장 사항용 데이터 수집을 중지했습니다.
zh_hans: 已停止 Azure 建议的数据收集。
zh_hant: Azure 建議的資料集合已停止。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.status.inProgress
source: Data collection is in progress.
ja: データ収集が進行中です。
ko: 데이터 수집이 진행 중입니다.
zh_hans: 正在进行数据收集。
zh_hant: 資料收集進行中。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.status.refining
source: Data collection still in progress.
ja: データ収集はまだ進行中です。
ko: 데이터 수집이 아직 진행 중입니다.
zh_hans: 数据收集仍在进行。
zh_hant: 資料收集仍在進行中。

# sql.migration.data.migration.header
source: Data migration
ja: データ移行
ko: 데이터 마이그레이션
zh_hans: 数据迁移
zh_hant: 資料移轉

# sql.migration.copy.throughput.info
source: Data movement throughput achieved during the migration of your database backups to Azure. This is the rate of data transfer, calculated by data read divided by duration of backups migration to Azure.
ja: データベース バックアップを Azure に移行する場合に達成したデータ移動のスループット。これは、データ読み込み量を Azure へのバックアップ移行期間で割ったデータ転送の比率です。
ko: 데이터베이스 백업을 Azure로 마이그레이션하는 동안 달성된 데이터 이동 처리량입니다. 데이터 읽기를 Azure로의 백업 마이그레이션 기간으로 나눠 계산된 데이터 전송 속도입니다.
zh_hans: 将数据库备份迁移到 Azure 期间实现的数据移动吞吐量。这是数据传输速率，计算方式为读取的数据除以备份迁移到 Azure 的持续时间。
zh_hant: 將資料庫備份移轉至 Azure 期間達成的資料移動輸送量。這是資料傳輸速率，由資料讀取除以備份移轉至 Azure 的持續時間計算。

# sql.migration.data.only
source: Data only
ja: データのみ
ko: 데이터만
zh_hans: 仅限数据
zh_hant: 僅限資料

# sql.migration.sqldb.column.dataread
source: Data read
ja: データの読み取り
ko: 읽은 데이터
zh_hans: 已读取数据
zh_hant: 讀取的資料

# sql.migration.data.source.configuration.page.title
source: Data source configuration
ja: データ ソースの構成
ko: 데이터 원본 구성
zh_hans: 数据源配置
zh_hant: 資料來源設定

# sql.migration.sku.data.storage.requirement
source: Data storage requirement
ja: データ ストレージの要件
ko: 데이터 스토리지 요구 사항
zh_hans: 数据存储要求
zh_hant: 資料儲存需求

# sql.migration.data.uploaded.size
source: Data uploaded / size
ja: アップロードされたデータ/サイズ
ko: 업로드된 데이터/크기
zh_hans: 已上传数据/大小
zh_hant: 已上傳的資料/大小

# sql.migration.sqldb.column.datawritten
source: Data written
ja: 書き込み済みデータ
ko: 쓴 데이터
zh_hans: 已写入数据
zh_hant: 寫入的資料

# sql.migration.sku.azureConfiguration.vmPreview
source: Data: {0}, Log: {1}, tempdb: {2}
ja: データ: {0}、ログ: {1}、tempdb: {2}
ko: 데이터: {0}, 로그: {1}, tempdb: {2}
zh_hans: 数据: {0}，日志: {1}，tempdb: {2}
zh_hant: 資料: {0}，記錄: {1}，tempdb: {2}

# sql.migration.restore.backuptype.database
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# sql.migration.database
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# sql.migration.database.already.exists
source: Database '{0}' already exists on the target managed instance '{1}'.
ja: データベース '{0}' は、ターゲット マネージド インスタンス '{1}' に既に存在します。
ko: 데이터베이스 '{0}'이(가) 대상 관리되는 인스턴스 '{1}'에 이미 있습니다.
zh_hans: 目标托管实例“{1}”上已存在数据库“{0}”。
zh_hant: 目標受控執行個體 '{1}'上已經有資料庫 '{0}'。

# sql.migration.database.migration.service
source: Database Migration Service
zh_hans: 数据库迁移服务
zh_hant: 資料庫移轉服務

# sql.migration.database.migration.service.authentication.keys
source: Database Migration Service authentication keys
ja: データベース移行サービスの認証キー
ko: 데이터베이스 마이그레이션 서비스 인증 키
zh_hans: 数据库迁移服务身份验证密钥
zh_hant: 資料庫移轉服務驗證金鑰

# sql.migration.database.issues.summary
source: Database assessment issues summary
ja: データベース評価の問題の概要
ko: 데이터베이스 평가 문제 요약
zh_hans: 数据库评估问题摘要
zh_hant: 資料庫評定問題摘要

# sql.migration.wizard.target.source.collation.error
source: Database mapping error (Error code: {0}) was found between '{1}' and '{2}' databases. The source database collation '{3}' does not match the target database collation '{4}'. Please select or re-create a target database with the same collation as the source database.
ja: ' {1}' と '{2}' データベースの間で、データベース マッピング エラー (エラー コード:{0}) が見つかりました。ソース データベースの照合順序 '{3}' がターゲット データベースの照合順序 '{4}' と一致しません。ソース データベースと同じ照合順序のターゲット データベースを選択するか再作成してください。
ko: 데이터베이스 매핑 오류(오류 코드: {0})가 '{1}' 및 '{2}' 데이터베이스 사이에서 발견되었습니다. 원본 데이터베이스 데이터 정렬 '{3}'이(가) 대상 데이터베이스 데이터 정렬 '{4}'과(와) 일치하지 않습니다. 원본 데이터베이스와 동일한 데이터 정렬을 사용하여 대상 데이터베이스를 선택하거나 다시 생성하세요.
zh_hans: 在“{1}”和“{2}”数据库之间发现映射错误(错误代码: {0})。源数据库排序规则“{3}”与目标数据库排序规则“{4}”不匹配。请选择或重新创建与源数据库具有相同排序规则的目标数据库。
zh_hant: 在 '{1}' 與 '{2}' 資料庫之間發現資料庫對應錯誤 (錯誤碼: {0})。來源資料庫定序 '{3}' 不符合目標資料庫定序 '{4}'。請選取或重新建立具有與來源資料庫相同定序的目標資料庫。

# sql.migration.wizard.target.missing
source: Database mapping error. Missing target databases to migrate. Please configure the target server connection and click connect to collect the list of available database migration targets.
ja: データベース マッピング エラーです。移行するターゲット データベースがありません。 ターゲット サーバー接続を構成し、[接続] をクリックして、使用可能なデータベース移行ターゲットの一覧を収集してください。
ko: 데이터베이스 매핑 오류입니다. 마이그레이션할 대상 데이터베이스가 없습니다. 대상 서버 연결을 구성하고 연결을 클릭하여 사용 가능한 데이터베이스 마이그레이션 대상 목록을 수집하세요.
zh_hans: 数据库映射错误。缺少要迁移的目标数据库。请配置目标服务器连接，然后单击“连接”以收集可用数据库迁移目标的列表。
zh_hant: 資料庫對應錯誤。缺少要移轉的目標資料庫。 請設定目標伺服器連線，然後按一下 [連線] 以收集可用的資料庫移轉目標清單。

# sql.migration.wizard.target.source.mapping.error
source: Database mapping error. Source database '{0}' is not mapped to a target database. Please select a target database to migrate to.
ja: データベース マッピング エラーです。ソース データベース '{0}' はターゲット データベースにマップされていません。 移行先のターゲット データベースを選択してください。
ko: 데이터베이스 매핑 오류입니다. 원본 데이터베이스 '{0}'이(가) 대상 데이터베이스에 매핑되지 않았습니다. 마이그레이션할 대상 데이터베이스를 선택하세요.
zh_hans: 数据库映射错误。未将源数据库“{0}”映射到目标数据库。请选择要迁移到的目标数据库。
zh_hant: 資料庫對應錯誤。來源資料庫 '{0}' 未對應到目標資料庫。請選取要移轉至的目標資料庫。

# sql.migration.wizard.target.mapping.error.duplicate
source: Database mapping error. Target database '{0}' cannot be selected to as a migration target for database '{1}'. Target database '{2}' is already selected as a migration target for database '{3}'. Please select a different target database.
ja: データベース マッピング エラーです。ターゲット データベース '{0}' は、データベース '{1}' の移行ターゲットとして選択できません。 ターゲット データベース '{2}' は、データベース '{3}' の移行ターゲットとして既に選択されています。 別のターゲット データベースを選択してください。
ko: 데이터베이스 매핑 오류입니다. 대상 데이터베이스 '{0}'을(를) 데이터베이스 '{1}'의 마이그레이션 대상으로 선택할 수 없습니다. 대상 데이터베이스 '{2}'이(가) 데이터베이스 '{3}'의 마이그레이션 대상으로 이미 선택되었습니다. 다른 대상 데이터베이스를 선택하세요.
zh_hans: 数据库映射错误。无法将目标数据库“{0}”选为数据库“{1}”的迁移目标。已将目标数据库“{2}”选为数据库“{3}”的迁移目标。请选择其他目标数据库。
zh_hant: 資料庫對應錯誤。無法選取目標資料庫 '{0}' 做為資料庫 '{1}' 的移轉目標。已選取目標資料庫 '{2}' 做為資料庫 '{3}' 的移轉目標。請選取其他目標資料庫。

# sql.migration.database.migration.status
source: Database migration status
ja: データベースの移行状態
ko: 데이터베이스 마이그레이션 상태
zh_hans: 数据库迁移状态
zh_hant: 資料庫移轉狀態

# sql.migration.migration.completed
source: Database migrations completed
ja: データベースの移行が完了しました
ko: 데이터베이스 마이그레이션 완료
zh_hans: 已完成数据库迁移
zh_hant: 資料庫移轉已完成

# sql.migration.cutover.card
source: Database migrations completing cutover
ja: 一括移行を完了するデータベースの移行
ko: 컷오버를 완료하는 데이터베이스 마이그레이션
zh_hans: 数据库迁移完成直接转换
zh_hant: 完成完全移轉的資料庫移轉

# sql.migration.failed
source: Database migrations failed
ja: データベースの移行に失敗しました
ko: 데이터베이스 마이그레이션 실패
zh_hans: 数据库迁移失败
zh_hant: 資料庫移轉失敗。

# sql.migration.migration.in.progress
source: Database migrations in progress
ja: データベースの移行が進行中
ko: 데이터베이스 마이그레이션 진행 중
zh_hans: 正在进行数据库迁移
zh_hant: 資料庫移轉正在進行中

# sql.migration.database.to.be.migrated
source: Database to be migrated
ja: 移行されるデータベース
ko: 마이그레이션할 데이터베이스
zh_hans: 要迁移的数据库
zh_hant: 要移轉的資料庫

# sql.migration.db.readiness.section.title
source: Database {0} migration readiness
ja: データベース {0} 移行の準備
ko: {0} 데이터베이스 마이그레이션 준비 상태
zh_hans: 数据库 {0} 迁移就绪情况
zh_hant: 資料庫 {0} 移轉整備程度

# sql.migration.database.assessed.label
source: Database(s) assessed
ja: 評価されたデータベース
ko: 데이터베이스 평가됨
zh_hans: 已评估数据库
zh_hant: 評定的資料庫

# sql.migration.tde.migrate.column.databases
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# sql.migration.databases.table.title
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# sql.migration.databases
source: Databases ({0}/{1})
ja: データベース ({0}/{1})
ko: 데이터베이스({0}/{1})
zh_hans: 数据库({0}/{1})
zh_hant: 資料庫 ({0}/{1})

# sql.migration.database.assessment.title
source: Databases for assessment
ja: 評価用のデータベース
ko: 평가용 데이터베이스
zh_hans: 用于评估的数据库
zh_hant: 要評定的資料庫

# sql.migration.summary.database.count
source: Databases for migration
ja: 移行用のデータベース
ko: 마이그레이션할 데이터베이스
zh_hans: 要迁移的数据库
zh_hant: 要移轉的資料庫

# sql.migration.assessment.migration.warning.sqldb
source: Databases that are not ready for migration to Azure SQL Database can be migrated to SQL Server on Azure Virtual Machines. Alternatively, review assessment results for Azure SQL Managed Instance migration readiness.
ja: Azure SQL Database への移行準備が整っていないデータベースは、Azure Virtual Machines の SQL Server に移行できます。または、Azure SQL Managed Instance 移行の準備度に関する評価結果を確認します。
ko: Azure SQL Database로 마이그레이션할 준비가 되지 않은 데이터베이스는 Azure Virtual Machines의 SQL Server로 마이그레이션할 수 있습니다. 또는 Azure SQL Managed Instance 마이그레이션 준비에 대한 평가 결과를 검토하세요.
zh_hans: 可将尚未准备好迁移到 Azure SQL 数据库的数据库迁移到 Azure 虚拟机上的 SQL Server。或查看 Azure SQL 托管实例迁移就绪情况的评估结果。
zh_hant: 尚未準備好移轉至 Azure SQL Database 的資料庫可以移轉至 Azure 虛擬機器上的 SQL Server。或者，檢閱 Azure SQL 受控執行個體移轉整備程度的評定結果。

# sql.migration.assessment.migration.warning.sqlmi
source: Databases that are not ready for migration to Azure SQL Managed Instance can be migrated to SQL Server on Azure Virtual Machines. Alternatively, review assessment results for Azure SQL Database migration readiness.
ja: Azure SQL Managed Instance への移行準備が整っていないデータベースは、Azure Virtual Machines の SQL Serverに移行できます。または、Azure SQL Managed Instance 移行の準備度に関する評価結果を確認します。
ko: Azure SQL Managed Instance로 마이그레이션할 준비가 되지 않은 데이터베이스는 Azure Virtual Machines의 SQL Server로 마이그레이션할 수 있습니다. 또는 Azure SQL Database 마이그레이션 준비에 대한 평가 결과를 검토하세요.
zh_hans: 可将尚未准备好迁移到 Azure SQL 托管实例的数据库迁移到 Azure 虚拟机上的 SQL Server。或查看 Azure SQL 数据库迁移就绪情况的评估结果。
zh_hant: 尚未準備好移轉至 Azure SQL 受控執行個體的資料庫可以移轉至 Azure 虛擬機器上的 SQL Server。或者，檢閱 Azure SQL Database 移轉整備程度的評定結果。

# sql.migration.assessment.migration.warning
source: Databases that are not ready for migration to Azure SQL Managed Instance or Azure SQL Database can be migrated to SQL Server on Azure Virtual Machines.
ja: Azure SQL Managed Instance または Azure SQL Database への移行準備が整っていないデータベースは、Azure Virtual Machines の SQL Server に移行させることができます。
ko: Azure SQL Managed Instance 또는 Azure SQL Database로의 마이그레이션이 준비가 되지 않은 데이터베이스는 Azure Virtual Machines SQL Server에서 마이그레이션할 수 있습니다.
zh_hans: 可将尚未准备好迁移到 Azure SQL 托管实例或 Azure SQL 数据库的数据库迁移到 Azure 虚拟机上的 SQL Server。
zh_hant: 尚未準備好移轉到 Azure SQL 受控執行個體或 Azure SQL Database 的資料庫，可以在 Azure 虛擬機器上移轉到 SQL Server。

# sql.migration.default.database
source: Default database
ja: 既定のデータベース
ko: 기본 데이터베이스
zh_hans: 默认数据库
zh_hant: 預設資料庫

# sql.migration.sku.azureRecommendation.data.collection.default.path
source: Default path
ja: 既定のパス
ko: 기본 경로
zh_hans: 默认路径
zh_hant: 預設路徑

# sql.migration.delete.migration
source: Delete migration
ja: 移行の削除
ko: 마이그레이션 삭제
zh_hans: 删除迁移
zh_hant: 刪除移轉

# sql.migration.status.deploying.schema
source: Deploying schema
ja: スキーマをデプロイしています
ko: 스키마 배포
zh_hans: 正在部署架构
zh_hant: 部署結構描述

# sql.migration.status.deployment.completed
source: Deployment completed
ja: デプロイが完了しました
ko: 배포 완료
zh_hans: 部署已完成
zh_hant: 部署完成

# sql.migration.schema.script.deployment.count
source: Deployment count
ja: デプロイ数
ko: 배포 수
zh_hans: 部署计数
zh_hant: 部署計數

# sql.migration.schema.script.deployment.ended
source: Deployment ended
ja: デプロイが終了しました
ko: 배포 종료됨
zh_hans: 部署已结束
zh_hant: 部署已結束

# sql.migration.schema.script.deployment.error.count
source: Deployment error count
ja: デプロイ エラー数
ko: 배포 오류 수
zh_hans: 部署错误计数
zh_hant: 部署錯誤計數

# sql.migration.schema.script.deployment.started
source: Deployment started
ja: デプロイが開始されました
ko: 배포 시작됨
zh_hans: 部署已启动
zh_hant: 部署已開始

# sql.migration.tde.validation.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# sql.migration.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# sql.migration.details.title
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# sql.migration.details.copied
source: Details copied
ja: 詳細をコピー済み
ko: 세부 정보 복사됨
zh_hans: 已复制详细信息
zh_hant: 已複製詳細資料

# sql.migration.validate.ir.error.message
source: Details for {0} are mandatory and missing.
zh_hans: 必须提供 {0} 详细信息，但缺少此信息。

# sql.migration.field.label.deteected.files
source: Detected files
ja: 検出されたファイル
ko: 검색된 파일
zh_hans: 检测到的文件
zh_hant: 偵測到的檔案

# sql.migration.dashboard.description
source: Determine the migration readiness of your SQL Server instances, identify a recommended Azure SQL target, and complete the migration of your SQL Server instance to Azure SQL Managed Instance, SQL Server on Azure Virtual Machines or Azure SQL Database.
ja: SQL Server インスタンスの移行準備状況を判断し、推奨されるAzure SQLターゲットを特定し、SQL Server インスタンスの Azure SQL Managed Instance への移行、Azure Virtual Machines または Azure SQL Database でのSQL Serverを完了します。
ko: SQL Server 인스턴스의 마이그레이션 준비 상태를 확인하고, 권장되는 Azure SQL 대상을 식별하고, SQL Server 인스턴스를 Azure SQL Managed Instance, SQL Server on Azure Virtual Machines 또는 Azure SQL Database로 마이그레이션을 완료합니다.
zh_hans: 确定 SQL Server 实例的迁移准备情况，确定建议的 Azure SQL 目标，并完成 SQL Server 实例向 Azure SQL 托管实例、Azure 虚拟机上的 SQL Server 或 Azure SQL 数据库的迁移。
zh_hant: 判斷您 SQL Server 執行個體的移轉整備度、識別建議的 Azure SQL 目標，並完成將您的 SQL Server 執行個體移轉到 Azure SQL 受控執行個體、Azure 虛擬機器上的 SQL Server 或 Azure SQL Database。

# sql.migration.restore.backuptype.differentialdatabase
source: Differential database
ja: 差分データベース
ko: 데이터베이스 차등
zh_hans: 差异数据库
zh_hant: 差異資料庫

# sql.migration.restore.backuptype.differentialfile
source: Differential file
ja: 差分ファイル
ko: 파일 차등
zh_hans: 差异文件
zh_hant: 差異檔案

# sql.migration.restore.backuptype.differentialpartial
source: Differential partial
ja: 部分的な差分
ko: 부분 차등
zh_hans: 部分差异
zh_hant: 差異部份

# sql.migration.sku.storage.dimension
source: Dimension
ja: ディメンション
ko: 차원
zh_hans: 维度
zh_hant: 維度

# sql.migration.cancel.feedback.dialog.description
source: Do you want to cancel migration? Your unsaved changes will be discarded.
ko: 마이그레이션을 취소하시겠습니까? 저장하지 않은 변경 내용은 취소됩니다.
zh_hans: 是否要取消迁移?将丢弃未保存的更改。
zh_hant: 要取消移轉嗎?未儲存的變更將會捨棄。

# sql.retry.migration.prompt
source: Do you want to retry the failed table migrations?
ja: 失敗したテーブルの移行を再試行しますか?
ko: 실패한 테이블 마이그레이션을 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: 是否要重试失败的表迁移?
zh_hant: 您是否要重試失敗的資料表移轉?

# sql.migration.windows.user.account
source: Domain\username
ja: ドメイン\ユーザー名
ko: 도메인\사용자 이름
zh_hans: 域\用户名
zh_hant: 網域\使用者名稱

# sql.migration.tde.migrate.done.button
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# sql.migration.validate.ir.done.button
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# sql.migration.option
source: Download and install integration runtime
ja: 統合ランタイムのダウンロードとインストール
ko: 통합 런타임 다운로드 및 설치
zh_hans: 下载并安装集成运行时
zh_hant: 下載並安裝整合執行階段

# sql.migration.duration
source: Duration
ja: 時間
ko: 기간
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

# sql.migration.parallel.copy.type.dynamic
source: Dynamic range
ja: 動的範囲
ko: 동적 범위
zh_hans: 动态范围
zh_hant: 動態範圍

# sql.migration.tde.button.caption
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# sql.migration.table.selection.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# sql.migration.sku.parameters.edit
source: Edit parameters
ja: パラメーターの編集
ko: 매개 변수 편집
zh_hans: 编辑参数
zh_hant: 編輯參數

# sql.migration.sku.parameters.edit.title
source: Edit recommendation parameters
ja: レコメンデーション パラメーターの編集
ko: 권장 사항 매개 변수 편집
zh_hans: 编辑建议参数
zh_hant: 編輯建議參數

# sql.migration.sku.parameters.enable.elastic.info
source: Elastic recommendation uses an alternate recommendation model which utilizes personalized price-performance profiling against existing on-cloud customers.
ja: エラスティック レコメンデーションでは、既存のクラウド顧客に対してパーソナライズされた価格パフォーマンス プロファイリングを利用する代替の推奨モデルが使用されます。
ko: 탄력적 권장 사항은 기존 온클라우드 고객에 대한 개인 설정된 가격 대비 성능 프로파일링을 활용하는 대체 추천 모델을 사용합니다.
zh_hans: 弹性建议使用替代建议模型，该模型针对现有的云客户使用个性化的性价比分析。
zh_hant: 彈性建議使用替代建議模型，其針對現有的雲端客戶使用個人化的價格效能分析。

# sql.migration.sku.parameters.enable.elastic
source: Enable elastic recommendation
ja: エラスティック レコメンデーションを有効にする
ko: 탄력적 권장 사항 사용
zh_hans: 启用弹性建议
zh_hant: 啟用彈性建議

# sql.migration.sku.parameters.enable.preview
source: Enable preview features
ja: プレビュー機能を有効にする
ko: 미리 보기 기능 사용
zh_hans: 启用预览功能
zh_hant: 啟用預覽功能

# sql.migration.sku.parameters.enable.preview.info
source: Enabling this option will include the latest hardware generations that have significantly improved performance and scalability. These SKUs are currently in Preview and may not yet be available in all regions.
ja: このオプションを有効にすることにより、パフォーマンスとスケーラビリティが大幅に向上した最新のハードウェア世代が含まれます。これらの SKU は現在プレビュー段階であり、一部のリージョンではまだ利用できない場合があります。
ko: 이 옵션을 사용하도록 설정하면 성능과 확장성이 크게 개선된 최신 하드웨어 세대가 포함됩니다. 이러한 SKU는 현재 미리 보기 상태로 제공되며, 일부 지역에서는 아직 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 启用此选项将包括性能和可伸缩性显著提高的最新硬件代系。这些 SKU 目前处于预览状态，并且可能尚未在所有区域中提供。
zh_hant: 啟用此選項將包括具有明顯改善效能和延展性的最新硬體世代。這些 SKU 目前位於預覽階段，可能尚未在所有區域中使用。

# sql.migration.tde.wizard.title
source: Encrypted database selected.
ja: 暗号化されたデータベースが選択されています。
ko: 암호화된 데이터베이스를 선택했습니다.
zh_hans: 已选择加密数据库。
zh_hant: 已選取加密資料庫。

# sql.migration.encryption.label
source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# sql.migration.database.already.exists.vm.info
source: Ensure that the provided database name(s) do not already exist on the target SQL Server on Azure Virtual Machine.
ja: 指定されたデータベース名が Azure 仮想マシンのターゲット SQL Server にまだ存在しないことを確認してください。
ko: 제공된 데이터베이스 이름이 Azure 가상 머신의 대상 SQL Server에 없는지 확인합니다.
zh_hans: 确保 Azure 虚拟机上的目标 SQL Server 上尚不存在提供的数据库名称。
zh_hant: 請確認提供的資料庫名稱並不存在於 Azure 虛擬機器的目標 SQL Server 上。
